Low cost: 
El viajero low cost es ingenioso y práctico, se enfoca en maximizar su experiencia mientras minimiza gastos. Suelen ser más centennials y algunos millennials. Disfruta de actividades gratuitas o de bajo costo, le interesa conocer spots, vida nocturna, secret gems, lugares 4-20 friendly, actividades deportivas y alquilar bicicleta para su transporte. Su presupuesto diario oscila entre $50,000 y $150,000 COP, eligiendo alojamientos como hostales, casas de familia o intercambios de trabajo por estadía, come en sitios locales o prepara su propia comida.


Mochilero: 
El mochilero es un viajero aventurero y curioso, apasionado por descubrir lugares menos turísticos y sumergirse en la cultura local. Le interesa conocer spots, secret gems, lugares 4-20 friendly, hacer yoga, actividades deportivas, buceo, snorkeling y alquilar bicicleta o moto para su transporte, Su presupuesto diario oscila entre $100,000 y $300,000 COP, optando por alojamientos económicos, comiendo en restaurantes locales o preparando sus propias comidas.


Aventurero: 
El viajero aventurero es audaz y apasionado por las experiencias extremas y al aire libre. Disfruta de actividades desafiantes como kite surf, triatlon, wake board, senderismo, acroyoga y cualquier actividad deportiva que ofrezca una experiencia única y le permita explorar de manera intensa. Le interesa conocer spots, secret gems, 4-20 friendly, luxury, interactuar con la naturaleza y participar en expediciones que pongan a prueba sus límites. Le gustaría alquilar bicicleta, moto o mulita para su transporte. Su presupuesto diario oscila entre $200,000 y $500,000 COP. Su tipo de alojamiento ideal puede variar entre low cost a luxury al igual que su elección de comida. 




Eco-friendly: 
El viajero eco friendly es consciente y responsable, dedicado a reducir su impacto ambiental mientras explora el mundo. Disfruta de actividades en el medio ambiente como buceo, snorkeling, senderismo y yoga, le interesa conocer spots, restaurantes, secret gems, lugares 4-20 friendly, eco friendly, veggie friendly y alquilar bicicleta para su transporte. Su presupuesto diario oscila entre $100,000 y $250,000 COP, optando por alojamientos que tengan conciencia ambiental, come en restaurantes que ofrecen alimentos orgánicos o locales o prepara sus propias comidas.


Soltero: 
El viajero single es independiente y sociable, interesado en explorar nuevos destinos y conocer personas. Le pueden gustar los lugares tranquilos pero probablemente busque zonas con más actividad, con oferta cultural y nocturna. Disfruta de actividades como clases en grupo de baile o de yoga, buceo y snorkeling. Le interesa conocer restaurantes luxury, vida nocturna,  actividades deportivas y alquilar mulita o moto  para su transporte. Su presupuesto al viajar solo, suele ser mayor que el de los viajes en pareja o en grupo, oscila entre $150,000 y $400,000 COP, eligiendo alojamientos como hospedajes boutique, comiendo en restaurantes locales y a veces en lugares más sofisticados, siempre en busca de experiencias únicas.




Negocios: 
El viajero de negocios es profesional y eficiente, enfocado en cumplir sus objetivos laborales mientras conoce nuevos lugares. Prefiere zonas urbanas que tengan conexión a internet y con infraestructuras modernas. Disfruta de actividades relacionadas con su trabajo, pero aprovecha su tiempo libre para conocer atracciones culturales o disfrutar de la gastronomía local. Le interesa conocer restaurantes ejecutivos o estar en un alojamiento con comida incluida, también alquilar mulita o moto  para su transporte. Su presupuesto diario oscila entre $400,000 y $1,000,000 COP, eligiendo alojamientos cómodos y bien ubicados con conexión internet y de distintos presupuestos. 


Lujo: 
El viajero de lujo es exigente y sofisticado, buscando experiencias exclusivas y de alta calidad. Prefiere actividades glamorosas y bien establecidas como resorts de playa, paseos privados y todo lo que ofrezca una sensación de exclusividad. Disfruta de actividades como visitar spas, ir de compras, boutiques de lujo y asistir a eventos de alto nivel.Le interesa conocer restaurantes luxury, vida nocturna,  actividades deportivas y alquilar mulita o moto  para su transporte. Su presupuesto diario oscila entre $1,000,000 y $5,000,000 COP, eligiendo alojamientos o resorts de lujo, y comiendo en restaurantes que ofrecen una experiencia culinaria única tanto local como internacional.